# find-a-couple
## Игра "Найди пару"
Проект “Найди пару”
ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
1.  Назначение разработки
Игра для одного игрока на клетчатом поле с четным количеством элементов  5*4. В игре спрятаны 10 пар картинок под рубашками карт. Игрок должен открывать одинаковые пары карт. Он нажимает на карточки, после чего вместо рубашек появляются картинки, если они совпали, то обе карточки исчезают с игрового поля. В ином случае картинки заменяются рубашками карт, как было изначально.  После нахождения всех пар картинок игра заканчивается победой. Сверху от игрового поля находится игровое меню, с помощью которого игрок может начать новую игру или выйти из неё.
2.  Функционал
1.   Отрисовка клетчатого поля 5*4.
2.   Случайное заполнение игрового поля карточками в начале новой игры.
3.   Показывать скрытую картинку при нажатии на карточку.
4.   При нажатии на две одинаковые картинки, скрывать их с игрового поля.
5.   При нажатии на две разные картинки, заменять их обратно рубашками карточек.
6.   Выводить сообщение о выигрыше, когда все картинки будут скрыты.
3.  Этапы реализации
1.   Версия 0,1
o    Рисовать клетчатое поле 5*4.
o    Отображать на экране закрытые карточки.
o    При нажатии на карточку, показывать скрытую под ней картинку.
o    При нажатии на две одинаковые картинки, скрывать их с игрового       поля.
2.   Версия 0,2
o    Добавить счетчик ходов игрока.
o    Выводить сообщение о выигрыше после скрытия всех картинок с игрового поля.
3.   Версия 0,3
o    Добавить таймер, после окончания которого, неверно открытые пары   будут перевернуты.
o    Добавить допустимое количество неправильных ходов, после                достижения игроком этого числа, игра заканчивается проигрышем.

### Краткая демонстрация https://docs.google.com/presentation/d/1eSLF9_n8F39v6DHIg0EHTn06zuMoc3bbienEIZqqcMg/edit#slide=id.p
